За Друга - рвать... 
За Девушку - бить... 
За Брата - стрелять... 
За Мать и Отца - казнить..Иногда, бывает очень сложно объяснить всё то, что ты сейчас чувствуешь.Самый сильный страх - стать лишним в жизни того человека, который тебе реально дорог.Ты вспомни кто был с тобой, 
В тяжёлые времена. 
 
И делай выводы.Раньше дружили, смеялись. ночами не спали. а теперь ты просто картинка в списке друзей.Всё придёт тогда, когда должно прийти. 
 
Не надо торопить события.Я спросил мудреца: "Что важнее: любить или быть любимым?". Мудрец ответил: "Что для птицы важнее - левое крыло или правое?"Держитесь брат за брата, и будет все пиздато.Мне кажется или до было лучше, чем послеПлевать что скажут другие, если любишь, люби.Чем похвалишься без того и останешься. 
 
Счастье любит тишину.Иногда так чертовски не хватает кого-то.Мечтай, о чем хочешь; иди, куда хочешь идти; будь с тем, с кем ты хочешь быть, потому что у тебя только одна жизнь и только один шанс.Помни, чем выше ты поднимешься 
 
Тем больнее будешь падать.Всех, кто предал – прощаю! 
Всем, кто ушел – желаю счастливого пути! 
А тех, кто остался рядом со мной – ценю, люблю и уважаю.если я ху*вый, 
пиздуйте тогда к тем, кто лучше.Ты попробуй заглянуть мне в душу, у тебя слезы навернутся на глазах, отвечаю.Ты дapишь cвoю дoбpoту, a oб нeё вытиpaют нoги. 
Ты дapишь дoвepиe, a eгo иcпoльзуют пpoтив тeбя. 
Ты дapишь cвoe cepдцe, a eгo paзбивaют. 
Ты дapишь душу, a eё тepзaют. 
А пoтoм oни удивляютcя, oткудa бepётcя жecтoкocть.Это моя жизнь. Меня предавали, бросали, кидали, но это лишь сделало меня сильнее!Ухх, парень хорошо гулял наканунеЕсли тебе кажется, что ты кому-то дорог, расслабься, тебе кажется.Единственное правило в жизни, по которому нужно жить — оставаться человеком, в любых ситуациях.Не верьте, когда вам говорят,что шансов нет. Шанс есть всегда.Пацаны, а у вас тоже такое было, когда стоишь молча, смотришь на нее и делаешь вид, что все равно, а сердце ебашет изнутри.Только в одиночестве ты берёшь себя в руки, собираешь все свои мысли по порядку, и делаешь гениальные вещи.Это так страшно - разочаровываться в
людях, за которых готов был отдать
все.Эта уж точно хозяйство приподниметКрасотка Джессика Альба 
К слову, ей уже 38 и у неё трое детей ...Тот, с кем ты дерешься — не всегда твой враг. Тот, кто тебе помогает — не всегда твой друг. 
 
Майк Тайсонобожаю людей, которым можно сказать "а помнишь",
мало таких, но они все же естьУ каждого есть право на ошибку.
Мне по*уй, у меня безлимит.Когда - нибудь и обо мне скажут пару хороших слов, ну а пока я еще жив.Я постоянно боюсь потерять людей, которых я люблю. Иногда я задаюсь вопросом, есть ли хоть кто-то, кто так же боится потерять меня?Женщина, помни: хлопцы любят мясо, а не кости- Мне, пожалуйста, билет… 
- куда? 
- Туда, где не обманывают, ценят, уважают, любят, где кругом счастье, а главное туда, где все взаимно…Люди, которые говорят за спиной — всегда там и будутОдиночество хорошо тем, что дарит нам возможность быть собой, срывая все маски с лица.Обычная школьница из Бразилии- На знаке ограничения скорости написано 90 км/ч.
- А я думал, что это для скейтбордов.« Все в наших руках, поэтому их нельзя опускать ».Удалять из друзей, бросать трубки, демонстративно уходить, обижаться, психовать, посылать.. Думаете это девушки? нет, это сейчас у нас парни!— Я потерял вкус к другим, когда встретил её.Правду говорят - чем добрее душа, тем сложнее судьба.Не жалуйся на жизнь - кто-то мечтает о такой жизни, какой ты живешь.Никогда не теряйте надежды и веры в лучшее, потому что после самой черной ночи всегда приходит светлый день, и даже после самого сильного ливня ярко светит солнце.Уходишь — не оглядывайся. 0глянешься — вспомнишь. Всnомнишь — nожалеешь. Пожалеешь — вернёшься. Вернёшься — начнётся всё сначала…Научитесь всё требовать от себя и ничего от других, и вы приобретёте великую свободу и независимость.Да, у меня много недостатков. Простите меня, идеальные людиХватит ныть.
Да, это жизнь.
Каждый сам за себя.
Или ты или тебя.Не ищите меня там, где оставили. 
Я тоже ходить умеюЖизнь коротка, и не каждому в ней дано быть счастливым, богатым, или красивым. А смерть — это единственное, что ожидает каждого.— Наша жизнь — отстой, я знаю, но надо стиснуть зубы и двигаться дальше. И, когда ты это поймёшь, тебе станет легче.

 Дин Винчестер0бязательно 3айду туда, где мне не рады.Выбирай не ту, которая появилась, когда ты стал сильным и успешным. А ту, которая была с тобой, пока ты был ни кем.Передаю привет всем кто заебался и хочу сказать им: "Ребята я с вами".Если ты один, то не потому что никому не нужен, а потому что тебе не все равно, кто с тобой рядом.Учитесь прощать. Никто не идеален!Будьте верны своему слову, если вы чего то стоите.Если ты один, то не потому что никому не нужен, а потому что тебе не все равно кто рядом с тобой.Если Бог хочет сделать тебя счастливым, то он ведёт тебя самой трудной дорогой, потому что лёгких путей к счастью не бывает. 
 
Далай-ЛамаУ меня сейчас сложный период: я разрываюсь между 'хочу' и 'надо', между 'уехать' и 'остаться', между 'помнить' и 'забыть'.Не сдавайся, даже если проиграл.Я скучаю по местам из детства, по друзьям, которые там остались.Он сделал предложение девушке в 16 лет Мы не изменились, 
а просто повзрослели.Жестокость - это черта характера добрых людей, она возникает когда об твою доброту начинают вытирать ноги.Кто служил поймет
Тормоз в роте, – рота в поте!Не бывает таких людей, с которыми всегда было бы легко жить. Но бывают такие, с которыми хочется преодолевать сложности.Когда у тебя спрашивают: "Что нового?". Так и хочется спросить: "А что ты знаешь из старого?".Однажды рискнув, можно остаться счастливым на всю жизнь.Чем громче музыка, тем мне комфортнее.Я ошибался, когда называл некоторых людей - родными.Трагично не то, что человек умирает...А то, что в человеке умирает при жизни.Cвобода - это, конечно, круто. Но любовь нужна всем .Я завалю любую блядь, кто оскорбит родную мать.Есть два варианта: тебя либо ценят, либо используют. 
 
Главное понять это сразуEcли cкyчaешь пo челoвекy, не важно, кaк дoлго вы знaкoмы – знaчит oн yже cтaл для тeбя рoдным.Через год мы будем откровенно смеяться над проблемами, которые сегодня не дают нам заснуть.Βepa - этo caмoe cильнoe, чтo былo, ecть и будeт нa зeмлeПусть не богатый я и не блатной, зато с душой, зато простойСвоим друзьям, здоровья желаю.Было бы желание — будут и возможности.Ηukoгдa нe гoвopи o чeлoвeкe тak, kaк нe мoжeшь cкaзaть eму в лицo.Никогда не бойся потерять людей только от того, что боишься остаться один. Ты всегда один.Не верьте, когда вам говорят,что шансов нет. Шанс есть всегда.Запомни правило трёх «Н» — Нет Ничего Невозможного.Я парень тихий, скромный. Обидите - тихо закопаю, скромно отпраздную.Одиночество - лучший друг. Тишина - лучший собеседник.У победителя много друзей, и лишь у побежденного они настоящие.У нас с другом разные родители, но это не мешает нам быть братьями.Порой мы видим многое, но не замечаем главного.Я помогал чужим, 
И не просил спасибо. 
Я умирал в душе, 
А люди проходили мимо.По пьяни звонят только самым нужным.Быстро и легко можно получить только пиздюлей.
На остальное, наберитесь терпения.Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья...Когда мне действительно плохо, мало кто поинтересуется,что со мной и как у меня дела. Многим я нужен только тогда, когда что то нужно от меня.Не стоит верить моей улыбке.
Я легко всажу вам пулю в лоб, с улыбкой на лице.Не думай, что было... Не гадай, что будет... Береги, что есть..